1 - Identificação do documento

Identificação do projeto:

Especificação de requisitos para Modelagem e implementação do jogo Neutron

Identificador do documento:

30/11/2021

Versão:

1.0

Data:

30/11/2021

Histórico do documento: (tabela)

  Versão Autores Data Ação

1 Miguel 15/11/2021 especificação de requisitos

Conteúdo:

Especificacao

2 - Introdução 

Objetivo: 

Planejar, modelar e desenvolver um jogo Neutron. A modelagem será seguindo os padrões da UML 2 e o desenvolvimento será na linguagem Python. O jogo exectará localmente, com dois jogadores humanos competindo. 

Referências:

[https://www.youtube.com/watch?v=6sWilpyOWgc](https://www.youtube.com/watch?v=6sWilpyOWgc)

3 - Visão geral do sistema

Arquitetura do software:

Sandalone. 

Premissas do desenvolvimeto:

Implementado em Python, modelagem seguindo UML2 

A modelagem deve ser produzida no Visual Paradign

Utilizado a biblioteca tkinter para interface.

4 - Requisitos da aplicação

Requisiteos funcionais

RF_modo_de_jogo

O jogo será em multijogador por turnos. Irá ter um campo de mensagem avisando a vez de qual jogador e quando algum jogador vencer.

Requisitos não funcionais

RNF01

Verdionamento para código e modelagem utilizando apenas o GitHub